# eora-retail-helper

## Описание проекта

`eora-retail-helper` — это Telegram-бот, предназначенный для предоставления информации о проектах компании EORA и её
возможностях для ритейлеров. Бот использует LLM (GigaChat) для генерации ответов на вопросы пользователей, основываясь
на данных, собранных с сайта EORA. Все ответы сопровождаются релевантными гиперссылками с нумерацией, что делает
информацию структурированной и удобной для восприятия.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/melixz/eora-retail-helper
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Настройте переменные окружения в файле `.env`:

   ```bash
   # Telegram bot token
   BOT_TOKEN=ваш_telegram_token

   # GigaChat API credentials
   GIGACHAT_CLIENT_ID=ваш_client_id
   GIGACHAT_CLIENT_SECRET=ваш_client_secret

   # PostgreSQL credentials
   POSTGRES_DB=ваше_название_базы_данных
   POSTGRES_USER=ваш_пользователь
   POSTGRES_PASSWORD=ваш_пароль
   POSTGRES_HOST=ваш_хост
   POSTGRES_PORT=5432
   ```

4. Запустите Docker контейнер:

   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

5. Начните взаимодействие с ботом в Telegram.

## Технологии

- Python 3.11+
- aiogram: для создания Telegram-бота
- SQLAlchemy: для работы с базой данных PostgreSQL
- BeautifulSoup: для парсинга веб-страниц
- GigaChat: для генерации ответов на основе LLM
- Docker и Docker-compose: для контейнеризации приложения

## Текущие возможности

- Ответы на вопросы о возможностях компании для ритейлеров с указанием нумерованных гиперссылок на источники.
- Поддержка нескольких команд для взаимодействия с пользователем.
- Сохранение и использование контекста, что позволяет формировать ответы на основе актуальной информации с сайта.

## Команды

- `/start` — Запуск бота и приветственное сообщение.
- `/help` — Список вопросов, на которые бот может ответить.
- `/contact` — Контактные данные компании.

## Преимущества

- Генерация структурированных ответов с гиперссылками.
- Возможность получения подробной информации о проектах компании EORA.
- Удобные команды для быстрого доступа к ключевым вопросам и контактам.

## Цель проекта

Проект создан для автоматизации взаимодействия с потенциальными клиентами компании EORA. Он позволяет пользователям
получать быстрые и точные ответы на вопросы, сопровождаемые полезными ссылками, что делает общение с ботом удобным и
информативным.